                        Curriculum Vitae   

 

 

Personal information                             

Name   : Bishnu Pokhrel                                                        Mobile :  9811990067 

 

 

Gender  :   Male                                                           

Email : bishnup212@gmail.com 

Permanent address  : Butwal-11 Rupandehi, Nepal.   

Date of Birth: 2052/04/10 (1995/07/26) 

 

 

 
I am patient, tactful, diplomatic, energetic and approachable able to do work in difficult 
situation & have good spoken and written communication skills. I am confident about 
doing the computer related work, designing, managements and services through 
computer, computer hardware, software, databases and networks.      

 

Education & qualification 

2014 - 

 

 

 

 

 

2012-2014 

 

 

 

 

1998 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

WORK EXPERIENCE 

Bsc. CSIT (present – 8th semester) 

Butwal Multiple Campus, Gol-Park, Butwal, Nepal. 

Plus Two  (Science) 

Kalika Higher Secondary School, kalikanagar, Butwal, Nepal 

 SLC (School leaving Certificate). 

Nabin Audhyogic kadar Bdr. Rita secondary School, Devinagar, Butwal, Nepal  

 

Webpage designer/developer at Nepal Creative Tech, Gol-Park, Butwal (6 month) 

Language Skills: English, Hindi and Nepali. 

 

TRAININGS AND SKILLS:  

  Web Designing and Development (HTML, 

CSS, Basic Java Script, PHP,XML). 

  Java Programming (Core, Swing, AWT, Servlet,MYSQl) 
  Adobe Photoshop ,Adobe Illustrator 
  C, C++ 
  Sound Knowledge of ASP.Net, Android, Cryptography 

 

 

DECLARATION 

I hereby declare that the details provided by me in this resume are correct and I have 
knowingly not omitted/ misrepresented any information. I am aware that the company can use 
this data for verification purposes and any material inconsistency identified between the details 
shared above versus actual information would have a bearing on my employment, based upon 
company policies. 

SIGNATURE: 

 

 

Bishnu Pokhrel 

